{
  "intents": [
    {
      "tag": "doctors",
      "patterns": [
        "ডাক্তার দেখাও",
        "ডাক্তার কোথায়",
        "ডাক্তার লিস্ট",
        "ডাক্তার খুঁজে দাও",
        "আমি ডাক্তার খুঁজছি",
        "ডাক্তার পাইতে চাই",
        "ডাক্তার দরকার",
        "ডাক্তার লাগবে",
        "ডাক্তার এর তথ্য দাও",
        "ডাক্তার সাজেশন দিন",
        "ভালো ডাক্তার চাই",
        "স্পেশালিস্ট ডাক্তার খুঁজুন",
        "কাছাকাছি ডাক্তার",
        "এখানে কোন ডাক্তার আছেন?",
        "ডাক্তার এর নাম্বার চাই",
        "ডাক্তার এর কন্টাক্ট দিন",
        "ডাক্তার এর ফি কত?",
        "ডাক্তার এর চার্জ",
        "ডাক্তার এর ফি জানাবেন",
        "মহিলা ডাক্তার",
        "লেডি ডাক্তার",
        "পুরুষ ডাক্তার",
        "বাচ্চার ডাক্তার",
        "হার্ট ডাক্তার",
        "ডাক্তার কার্ডিওলজিস্ট",
        "নার্ভ ডাক্তার",
        "ডাক্তার নিউরোলজিস্ট",
        "হাড়ের ডাক্তার",
        "ডাক্তার অর্থোপেডিক",
        "চোখের ডাক্তার",
        "আই স্পেশালিস্ট ডাক্তার",
        "কানের ডাক্তার",
        "ENT স্পেশালিস্ট ডাক্তার",
        "গাইনী ডাক্তার",
        "প্রসূতি বিশেষজ্ঞ ডাক্তার",
        "স্কিন ডাক্তার",
        "ডার্মাটোলজিস্ট ডাক্তার",
        "মেন্টাল ডাক্তার",
        "সাইকিয়াট্রিস্ট ডাক্তার",
        "কিডনি ডাক্তার",
        "নেফ্রোলজিস্ট ডাক্তার",
        "লিভার ডাক্তার",
        "গ্যাস্ট্রোএন্টারোলজিস্ট ডাক্তার",
        "ক্যান্সার ডাক্তার",
        "অনকোলজিস্ট ডাক্তার",
        "ডায়াবেটিস ডাক্তার",
        "এন্ডোক্রিনোলজিস্ট ডাক্তার",
        "ব্লাড ডাক্তার",
        "হেমাটোলজিস্ট ডাক্তার",
        "চেস্ট ডাক্তার",
        "পালমোনোলজিস্ট ডাক্তার",
        "ফিজিশিয়ান ডাক্তার",
        "জেনারেল প্র্যাকটিশনার ডাক্তার",
        "মেডিসিন বিশেষজ্ঞ ডাক্তার",
        "এমবিবিএস ডাক্তার",
        "এফসিপিএস ডাক্তার",
        "এমডি ডাক্তার",
        "বুড়ো ডাক্তার",
        "অভিজ্ঞ ডাক্তার",
        "নতুন ডাক্তার",
        "যুবক ডাক্তার",
        "ডাক্তার ভাই",
        "ডাক্তার আপু",
        "ডাক্তার স্যার",
        "ডাক্তার ম্যাডাম",
        "ডাক্তার সাহেব",
        "ডাক্তার প্যানেল",
        "ডাক্তার লিস্টিং",
        "ডাক্তার ডিরেক্টরি",
        "ডাক্তার ব্রাউজ",
        "ডাক্তার সার্চ",
        "ডাক্তার ফাইন্ড",
        "ডাক্তার সিলেক্ট",
        "ডাক্তার চয়েজ",
        "ডাক্তার রিকমেন্ড",
        "ডাক্তার সাজেস্ট",
        "ডাক্তার এর রেটিং",
        "ডাক্তার রিভিউ",
        "ডাক্তার ফিডব্যাক",
        "বেস্ট ডাক্তার",
        "টপ ডাক্তার",
        "ফেমাস ডাক্তার",
        "নামী ডাক্তার",
        "পরামর্শক ডাক্তার",
        "সিনিয়র কনসালটেন্ট ডাক্তার",
        "জুনিয়র কনসালটেন্ট ডাক্তার",
        "অ্যাসোসিয়েট প্রফেসর ডাক্তার",
        "প্রফেসর ডাক্তার",
        "কোভিড ডাক্তার",
        "করোনা বিশেষজ্ঞ ডাক্তার",
        "জরুরী ডাক্তার",
        "ইমার্জেন্সি ডাক্তার",
        "ডেন্টিস্ট ডাক্তার",
        "দাঁতের ডাক্তার",
        "ফিজিওথেরাপিস্ট ডাক্তার",
        "ফিজিও ডাক্তার",
        "অকুপেশনাল থেরাপিস্ট ডাক্তার",
        "পুষ্টিবিদ ডাক্তার",
        "সাইকোলজিস্ট ডাক্তার",
        "কাউন্সেলর ডাক্তার",
        "রেজিস্ট্রার ডাক্তার",
        "আর্মি ডাক্তার",
        "নেভি ডাক্তার",
        "এয়ার ফোর্স ডাক্তার",
        "পুলিশ ডাক্তার",
        "বিএডিএস ডাক্তার",
        "বিডিএস ডাক্তার",
        "বিভিএসসি ডাক্তার",
        "পিএইচডি ডাক্তার",
        "এমফিল ডাক্তার",
        "সার্টিফাইড ডাক্তার",
        "রেজিস্টার্ড ডাক্তার",
        "বিদেশী ডাক্তার",
        "ডাক্তার দেখাইয়া দে",
        "ডাক্তার কই পাইমু?",
        "একজন ডাক্তার লাগব",
        "ডাক্তার লাইস্ট দিবা?",
        "ডাক্তার দেখা লাগব",
        "ডাক্তার হাইল্লা দিবেন?",
        "মোর ডাক্তার লাগব",
        "ডাক্তার গো তালিকা দে",
        "ডাক্তার দেখাই দেন",
        "ডাক্তার হোন কোনঠাই?",
        "ডাক্তার লাগি",
        "ডাক্তারর লিস্ট আছেন?",
        "ডাক্তার দেখাই দিবেন?",
        "ডাক্তার পাইতাছি না",
        "একজন ডাক্তার চাই",
        "ডাক্তার দেখাই দেও",
        "ডাক্তার পাইবো কেমনে?",
        "ডাক্তারর ঠিকানা দিবা",
        "ডাক্তার দেখামুই",
        "ডাক্তার পাইতাম না",
        "ডাক্তারর নম্বর দে",
        "ডাক্তার... দেখানো... লাগবে",
        "ডাক্তার পাইতেসি না",
        "ডাক্তার এর সন্ধান",
        "হেল্প... ডাক্তার... চাই",
        "ডাক্তার খুজতাছি",
        "ডাক্তার লাগবে ASAP",
        "ডাক্তার প্লিজ",
        "জরুরী ডাক্তার",
        "চিকিৎসক প্রয়োজন",
        "ডাক্তার দেখাইয়া দে ভাই",
        "হাপ্তার কই পাইমু?",
        "একজন ডাক্তার লাগব বড়",
        "ডাক্তার লাইস্ট দিবা নাকি?",
        "মোরে ডাক্তার দেখাইয়া আন",
        "ডাক্তার হাইল্লা দিবেন?",
        "মোর ডাক্তার লাগব আজকে",
        "ডাক্তার গো তালিকা দে প্লিজ",
        "ডাক্তার দেখা লাগব জরুরী",
        "স্যার ডাক্তার পইড়া দেন",
        "ডাক্তার দেখাই দিবেন প্লিজ?",
        "ডাক্তার পাইতাছি না তো",
        "হেলথ ডাক্তার চাই",
        "ডাক্তারর নাম্বার দেন",
        "ডাক্তার দেখাই দেও ভাই",
        "ডাক্তার পাইবো কেমনে জানেন?",
        "ডাক্তারর ঠিকানা দিবা প্লিজ",
        "জরুরী ডাক্তার লাগসে",
        "বাচ্চার ডাক্তার খুঁজতেছি",
        "ডাক্তার দেখাইয়া দিন না",
        "ডাক্তার পাইতেসি না ভাই",
        "একটা ডাক্তার দরকার",
        "বুড়া ডাক্তার খুঁজতাছি",
        "লেডি ডাক্তার দেখাও",
        "ডাক্তার পাবো কই?",
        "ভালো ডাক্তার চাই",
        "স্যার ডাক্তার খুঁজছি",
        "হাসপাতালের ডাক্তার",
        "প্রাইভেট ডাক্তার দেখাও",

        "ডাক্তার... উই... লাগবে",
        "ডাক্তার পাই...",
        "হেল্প... ডাক্তার...",
        "ডাক্তার খুঁজ...",
        "লিস্ট... ডাক্তার...",
        "চাই... একজন... ডাক্তার",
        "জরুরী... ডাক...তার",
        "মেডিকেল... ডাক্তার... প্লিজ",

        "ডাক্তার খুজতাছি",
        "হাসপাতাল ডাক্তার",
        "ডাক্তার এর তালিকা",
        "ডাক্তার সাজেশন",
        "ডাক্তার এর নাম্বার",
        "ডাক্তার এর ফি",
        "ডাক্তার ভিজিট",
        "ডাক্তার এর চেম্বার",

        "জরুরী ডাক্তার ASAP",
        "এখনই ডাক্তার চাই",
        "ডাক্তার লাগবে এখন",
        "রাতের ডাক্তার",
        "ইমার্জেন্সি ডাক্তার",
        "হোম ডাক্তার"
      ]
    },
    {
      "tag": "appointment",
      "patterns": [
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট দিন",
        "আমি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই",
        "ডাক্তার এর সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করবো",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করো",
        "এপোইন্টমেন্ট লইব",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করমু",
        "এপিন্টমেন্ট লাগব",
        "ডাক্তার এপিন্টমেন্ট করুম",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট দেন নাকি?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করবেন?",
        "এপয়েন্টমেন্ট দিতাছেন?",
        "ডাক্তার দেখামুই অ্যাপয়েন্টমেন্ট",
        "এপয়েন্ট করুম",
        "ডাক্তার দেখা করুম",
        "এপ... পয়েন্ট... মেন্ট...",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক... করানো... লাগবে",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দেখবো... কখন?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিবো",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট টাইম... স্লট... চাই",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট ভিজিট বুকিং",
        "এপোইন্টমেন্ট লইব",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করমু কাল",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট টাইম স্লট দিবা?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট ভিজিট বুক কর",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট লাগব",

        "এপিন্টমেন্ট লাগব",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট দেন নাকি?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট টাইম ফিক্স কর",
        "ডাক্তারর সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট হবি",
        "এপয়েন্টমেন্ট লইব",
        "ডাক্তারর অ্যাপয়েন্টমেন্ট লাগব",
        "সময় বুক করবেন?",
        "আগামিকালের অ্যাপয়েন্টমেন্ট",
        "এপয়েন্টমেন্ট দিতাছেন?",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দেখামুই",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট স্লট বুক করি",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট পরশু দিনের টাইম",
        "ডাক্তারর অ্যাপয়েন্টমেন্ট ফ্রি টাইম",

        "এপয়েন্ট দিবা?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট করাও ভাই",
        "কালকের অ্যাপয়েন্ট",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট খালি আছেন?",

        "এপয়েন্টমেন্ট চাই",
        "সিরিয়াল পাইতাছি?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট স্ট্যাটাস",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট এভেইলেবল",

        "এপ... পয়েন্ট... মেন্ট...",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট... করানো... লাগবে",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট... কখন?",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট... নিবো...",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট টাইম... স্লট... চাই",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট ভিজিট... বুকিং...",

        "অ্যাপইন্টমেন্ট",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট চাই",
        "এপয়েন্টমেন্ট বুক",
        "ডাক্তার এর এপয়েন্ট",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিং",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট টাইম স্লট চাই",

        "জরুরী অ্যাপয়েন্ট",
        "আজই অ্যাপয়েন্টমেন্ট চাই",
        "এখনই অ্যাপয়েন্টমেন্ট সিরিয়াল দেন",
        "ইমার্জেন্সি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিং",
        "ডাক্তার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দেখা জরুরী"
      ]
    },
    {
      "tag": "medicines",
      "patterns": [
        "ঔষধ দেখাও",
        "ঔষধ তালিকা",
        "ওষুধের লিস্ট",
        "ঔষধের নাম বলো",
        "ঔষধ কোথায় পাবো",
        "ওষুধ লাইস্ট দে",
        "দাওয়াই পাইমু কই?",
        "এমারজেন্সি মেডিসিন",

        "দাওয়া লাগব",
        "মেডিসিন হাইল্লা দে",
        "গো ঔষধের নাম",

        "ঔষধ হোন কোনঠাই?",
        "মেডিসিন লইব",
        "ঔষধ দিতাছেন?",
        "দাওয়াই পাইতাছি না",

        "ঔষধ... খুজতেছি...",
        "মেডিসিন... প্লিজ...",
        "দাও...য়াই... চাই...",
        "ট্যাবলেট... এর... নাম...",
        "সিরাপ... কোথায়...",
        "জ্বরের... ঔষধ...",
        "ওষুধ খুজতাছি",
        "দাওয়াই এর লিস্ট",
        "ঔষধ পাইতেসি না"
      ]
    },
    {
      "tag": "prescriptions",
      "patterns": [
        "প্রেসক্রিপশন দেখাও",
        "প্রেসক্রিপশন",
        "ডাক্তার এর প্রেসক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপশন কই",
        "ওষুধের লিস্ট",

        "প্রেসক্রিপশন দে",
        "ঔষধর লিস্ট",
        "পরামর্শপত্র চাই",
        "প্রেসক্রিপ লাগব",
        "মোর প্রেসক্রিপশন",
        "ঔষধর কাগজ",
        "চিকিৎসার লিখা",
        "প্রেস...ক্রিপ...শন...",
        "ডাক্তার... লিখা... চাই...",
        "ঔষধ... এর... লিস্ট...",
        "মেডিকেল... প্রেসক্রিপশন...",
        "প্রেস্ক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপশন কোথায়",
        "ডাক্তার এর প্রেসক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপশন দে ভাই",
        "ডাক্তাররে লিখা দেখাইয়া দেন",
        "ঔষধর কাগজ লাইস্ট",
        "প্রেসক্রিপশন নাম কই?",
        "হাপ্তাররে দেওয়া প্রেসক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপ হাইল্লা দে",
        "ডাক্তাররে প্রেসক্রিপশন লাগব",
        "ঔষধ প্রেসক্রিপশন তালিকা",
        "মোর প্রেসক্রিপশন কাগজ",
        "চিকিৎসার প্রেসক্রিপশন দেন",
        "প্রেসক্রিপশন দেখাই দেন",
        "ডাক্তারর প্রেসক্রিপশন কাগজ",
        "দাওয়াইর নাম আছেন প্রেসক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপশন ঔষধর লিস্ট লাগব",
        "পরামর্শপত্র চাই",
        "প্রেসক্রিপশন দিতাছেন?",
        "ডাক্তাররে লিখা পাইতাছি না",
        "ঔষধর কাগজ কই?",
        "দাওয়াইর নাম্বার লাগব",
        "চিকিৎসার কাগজ দেখাও",
        "প্রেসক্রিপশন দেও ভাই",
        "ডাক্তাররে লেখা দেখাও",
        "ঔষধর তালিকা দিবা?",
        "দাওয়াইর কাগজ পাইবো?",
        "মেডিকেল লিখা চাই",
        "প্রেসক্রিপশন দেখাইয়া দিন",
        "ডাক্তাররে দেওয়া লিখা",
        "ঔষধর নাম পাইতাছি?",
        "দাওয়াইর লিস্ট লাগব",
        "পরামর্শের কাগজ চাই",
        "প্রেসক্রিপশন কোথায়?",
        "ডাক্তারের লেখা দেখুন",
        "ঔষধের লিস্ট দিন",
        "দাওয়াই এর নাম বলুন",
        "মেডিকেল স্লিপ চাই",
        "প্রেস...ক্রিপ...শন...",
        "ডাক্তার... লিখা... চাই...",
        "ঔষধ... এর... নাম...",
        "মেডিকেল... কাগজ...",
        "দাওয়াই... তালিকা...",
        "পরামর্শ... পত্র...",
        "চিকিৎসক... এর... লিখা...",
        "হাতের... লেখা... ঔষধ...",
        "প্রেস্ক্রিপশন",
        "প্রেসক্রিপশন কোথায়",
        "ডাক্তার এর প্রেসক্রিপশন",
        "ঔষধের প্রেস্ক্রিপশন",
        "মেডিকেল প্রেস্ক্রিপশন",
        "দাওয়াইর প্রেসক্রিপশন",
        "চিকিৎসকের প্রেস্ক্রিপশন",
        "হাতের লেখা প্রেসক্রিপশন",
        "জ্বরের ঔষধের প্রেসক্রিপশন",
        "জরুরী প্রেসক্রিপশন চাই",
        "আগের ঔষধের লিস্ট",
        "ডাক্তারের শেষ দেওয়া ঔষধ",
        "হাসপাতালের প্রেসক্রিপশন",
        "ল্যাব টেস্টের পর ঔষধ",
        "চেকআপের পরের দাওয়াই",
        "অপারেশনের পরের ঔষধ",
        "ইমার্জেন্সি মেডিসিন লিস্ট",
        "প্রেসক্রিপশন ডাউনলোড করুন",
        "ঔষধের লিস্ট সেন্ড করুন",
        "প্রেসক্রিপশন প্রিন্ট করব",
        "ডাক্তারের লিখা মেইল করুন",
        "ঔষধের নাম SMS করবেন?",
        "প্রেসক্রিপশন স্ক্যান করেছি",
        "ডিজিটাল প্রেসক্রিপশন চাই",
        "হাতে লেখা প্রেসক্রিপশন আপলোড",
        "গত মাসের প্রেসক্রিপশন",
        "আগের ভিজিটের ঔষধ",
        "৩ মাস আগের দাওয়াই",
        "শেষ বার কী ঔষধ দিয়েছিলেন?",
        "পুরোনো প্রেসক্রিপশন",
        "ডাক্তারের আগের লিখা"
      ]
    },
    {
      "tag": "my_report",
      "patterns": [
        "রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট দেখাও",
        "টেস্ট রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট কই",
        "রিপোর্ট",
        "পরীক্ষার ফলাফল",
        "রিপোর্ট পাইতাছি না (Rajshahi)",
        "রিপোর্ট... খুজতেছি...",
        "টেস্ট... রেজাল্ট... চাই...",
        "রিপোর্ট দেখুন",
        "টেস্ট রেজাল্ট চাই",
        "মেডিকেল রিপোর্ট",
        "পরীক্ষার ফলাফল",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট",
        "এক্স-রে রিপোর্ট",
        "ইসিজি রিপোর্ট",
        "রিপোর্টটা দেখাইয়া দেন",
        "টেস্ট রেজাল্ট কই?",
        "পরীক্ষার ফলাফল পাইমু?",
        "রক্ত পরীক্ষার কাগজ",
        "রিপোর্ট হাইল্লা দে",
        "টেস্ট রেজাল্ট লাগব",
        "পরীক্ষার ফলাফল গো",
        "রক্তর রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট দেখাই দেন",
        "টেস্ট রেজাল্ট আছেন?",
        "পরীক্ষার ফলাফল লাগব",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট",
        "ডাক্তাররে দেওয়া রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট দিতাছেন?",
        "টেস্ট রেজাল্ট কই?",
        "পরীক্ষার ফলাফল পাইতাছি না",
        "রক্ত পরীক্ষার কাগজ",
        "রিপোর্টটা দেখাও",
        "টেস্ট রেজাল্ট কই?",
        "পরীক্ষার ফলাফল পাইবো?",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট দেখাইয়া দিন",
        "টেস্ট রেজাল্ট পাইতাছি?",
        "পরীক্ষার ফলাফল লাগব",
        "রক্ত পরীক্ষার কাগজ",
        "রিপোর্ট কোথায়?",
        "টেস্ট রেজাল্ট চেক করুন",
        "পরীক্ষার ফলাফল দেখুন",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট",
        "ডাক্তারের দেওয়া রিপোর্ট",
        "রিপোর্ট... খুজতেছি...",
        "টেস্ট... রেজাল্ট... চাই...",
        "পরীক্ষার... ফলাফল...",
        "রক্ত... পরীক্ষা... রিপোর্ট...",
        "এক্সরে... রিপোর্ট...",
        "ইসিজি... রিপোর্ট...",
        "মেডিকেল... রিপোর্ট...",
        "আমার... ল্যাব... রিপোর্ট...",
        "রিপোর্ট খুজতাছি",
        "টেস্ট রেজাল্ট নাই",
        "পরীক্ষার ফলাফল পাইতেসি না",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট",
        "এক্সরে রিপোর্ট কোথায়?",
        "ইসিজি রিপোর্ট চাই",
        "মেডিকেল রিপোর্ট দেখাও",
        "ল্যাব রিপোর্ট",
        "জরুরী রিপোর্ট চাই",
        "আগের টেস্ট রেজাল্ট",
        "পরীক্ষার ফলাফল ASAP",
        "রক্ত পরীক্ষার রিপোর্ট এখনই",
        "মেডিকেল রেকর্ড",
        "হাসপাতালের রিপোর্ট",
        "ল্যাব টেস্ট রিপোর্ট"
      ]
    },
    {
      "tag": "my_booking",
      "patterns": [
        "বুকিং",
        "বুকিং তালিকা",
        "আমি কি বুক করেছি",
        "আগের অ্যাপয়েন্টমেন্ট",
        "বুকিং দেহাও",
        "বুকিং দেখাও",
        "বুকিং কোথায়",
        "বুকিং খুঁজে পাই না",
        "আগে কবে বুক করছি",
        "বুকিং পাইছি",
        "বুকিং রেকর্ড কই",
        "বুকিং লিস্ট",
        "বুকিং করা হয়েছে",
        "বুকিং করছি",
        "বুকিং পাই নাই",
        "নাম্বারে বুকিং আছে?",
        "বুকিং চেক করো",
        "বুকিং কনফার্ম?",
        "বুকিং টাইম কি?",
        "বুকিং ভুল হইছে",
        "বুকিং নাই কেন?",
        "আগের বুকিং",
        "আগে কবে ডাক্তার দেখাইছি",
        "বুকিং করছিলাম",
        "বুকিং কই গেল",
        "কোনো বুকিং আছে?",
        "বুকিং ফাইল",
        "বুকিং তথ্য",
        "বুকিং হিস্টোরি",
        "বুকিং লিস্ট দেখাও",
        "আমি বুক করছি",
        "আমি বুক করেছিলাম",
        "বুকিং লিস্ট দিবা?",
        "বুকিং ইনফো দাও",
        "আগের অ্যাপয়েন্টমেন্ট কবে ছিল",
        "আমি আগে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিছি",
        "আগে কবে গেছিলাম",
        "বুকিং কবে?",
        "বুকিং দেইখা দাও",
        "বুকিং টাইম বলো",
        "আগের ডাক্তার দেখা",
        "কবে আমি ডাক্তার দেখাইছি",
        "আগে কবে হসপিটালে গেছিলাম",
        "ডাক্তার বুক করছিলাম",
        "বুকিং ডিটেইলস দাও",
        "মোর বুকিং কই?",
        "বুকিং হইছে তো?",
        "বুকিং সাকসেসফুল?",
        "বুকিং কনফার্মেশন দাও",
        "বুকিং হইছে কিনা চেক করো",
        "আগে বুকিং দিছিলাম",
        "অ্যাপয়েন্টমেন্ট কবে",
        "বুকিং হয়েছিলো তো?",
        "মোর নাম্বারে কিছু বুকিং আছে?",
        "বুকিং চেক করি",
        "বুকিং নাম্বার বলো",
        "বুকিং নম্বর কি",
        "বুকিং ID কি",
        "বুকিং করছিলাম আগেই",
        "বুকিং রেকর্ড আছে",
        "বুকিং কনফার্মেশন মেসেজ",
        "বুকিং পাইলাম না",
        "বুকিং রিমাইন্ডার",
        "বুকিং জানাও",
        "বুকিং কই",
        "আগে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিছিলাম",
        "আগে বুকিং দিছিলাম",
        "বুকিং লিস্টে নাম আছে?",
        "নাম বইলা বুকিং খুজো",
        "বুকিং আছে কিনা বলো",
        "আগে কি বুক করছিলাম",
        "মোরে বুকিং দেখাও",
        "আগের রেকর্ড কই",
        "বুকিং দিছিলাম কবে",
        "ডাক্তার এর আগের অ্যাপয়েন্টমেন্ট",
        "আগে দেখা হইছিল",
        "বুকিং পাই নাই",
        "আমি কি বুকিং দিছিলাম?",
        "বুকিং কবে করছিলাম",
        "ডাক্তার এর কাছে আগে গেছিলাম",
        "বুকিং দেখি",
        "বুকিং ইনফরমেশন",
        "বুকিং হইছে কিনা জানি না",
        "আগে কি কোন বুকিং ছিল?",
        "বুকিং লগ",
        "বুকিং ইনফো",
        "বুকিং দেইখা বলা যাবে?",
        "আগে কি আমি ডাক্তার দেখাইছি?",
        "বুকিং এক্সিস্ট করে?",
        "বুকিং হইছে না",
        "বুকিং পাইতেছি না",
        "আগে ডাক্তার দেখাইছিলাম",
        "আগে একবার গেছিলাম",
        "আগের সময় অনুযায়ী ডাক্তার দেখাইছি",
        "বুকিং কনফার্মেশন এসেছিল?",
        "নাম্বারে বুকিং আসে?",
        "আগের রিপোর্ট কই?",
        "বুকিং তথ্য কোথায়?",
        "বুকিং খুজতাছি",
        "বুকিং দেখা যাচ্ছে না",
        "আগে কি আসছিলাম?",
        "বুকিং এর রেকর্ড"
      ]
    }
  ]
}
